Repository: kingkongxp/sunpinyinWithSAC
Catalog: wrapper/macos/packaging/SunPinyin/DownloadDataFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

source: PaneTitle
zh_cn: 下载或更新所需的数据文件

source: %@ of %@
zh_cn: 完成 %1$@, 共 %2$@

source: All files are successfully downloaded.
zh_cn: 所有的文件都成功下载了。

source: Click the Start button to download them automatically.
zh_cn: 点击“开始”按钮开始自动下载。

source: Download stopped.
zh_cn: 下载已停止。

source: Start...
zh_cn: 开始...

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: The following files need to be downloaded and save to %@:
zh_cn: 下面的文件需要下载并保存到: %@:

source: You already have the latest data files, just Continue.
zh_cn: 你已经有最新的数据文件了，请点击继续。

source: Checking updates for data files...
zh_cn: 正在检查数据文件的更新...
